***Este documento busca apresentar os erros encontrados no sistema e designar quem irá resolvê-lo
link do doc: https://docs.google.com/document/d/1LQzOS9p85gwmXJJzuW_YYNk8dBVxGpnbM8f7dRoLyNQ/edit?usp=sharing


A fazer:

A página de RP1 permite adicionar o mesmo professor, no mesmo dia e horário, para mais de uma turma. Se isso ocorrer, o sistema não impedirá o conflito de horários com a planilha de atribuição. Também não impedirá se houver dias diferentes.

Conflito na grade de rp1 com a de tadi. Não há o impedimento de cadastrar o mesmo professor no mesmo dia e horário nas duas planilhas. -> Samuel

A sigla da disciplina não aparece na planilha gerada.
 
O sistema permite extrapolar a quantidade de aulas para uma turma, colocando 2 aulas para um professor e as demais para outro.-> Luiz

O centro da página fica em branco se clicarmos no ano válido ou no admi, canto superior direito

Existe uma diferença de comportamento quando ocorre um conflito de horários entre a planilha de atribuição e de rp1. Se cadastrarmos um professor no horário das 19:00 - 20:45 e tentarmos cadastro-lo, no mesmo dia e horário, em uma turma de rp1, o sistema irá exibir uma mensagem de erro e não irá preencher a célula do professores na página de rp1. Porém, se cadastrarmos o mesmo professor na planilha de atribuição no horário das 21:00 - 22:45 e tentarmos cadastra-lo em uma turma de rp1, o sistema irá exibir uma mensagem de erro mas o nome do professor continuará marcado no página, ou seja, exibe a mensagem de erro mas não impede que aconteça.

Existe um erro na hora de fazermos uma edição na planilha de atribuição bem especifico. Imagine que o usuario já tenha preenchido um campo de disciplina e de professor de forma correta. Porém, em determinado momento, o usuário deseja modificar o valor desse campo. A célula dos professores não é editável, logo o usuário irá editar o campo da disciplina. Porém ao editar o campo da disciplina, o campo dos professores não é atualizado e também não permite nenhuma modificação, causando um erro de haver uma disciplina para um professor que não deveria dar essa matéria. -> Luiz

Já resolvidos:

Dificuldade em excluir alguma disciplina na planilha do site já que não podemos apenas deletar o conteúdo pois o sistema não permite. Para conseguir apagar a disciplina temos que substituir o conteúdo por “espaço”, somente assim o sistema permite. -> Luiz

A página de TADI não está exibindo as cores das preferências dos horários dos professores. Note que a página de RP1 exibe as cores sem nenhum tipo de problema. Sugestão: analisar o código da página de RP1 e fazer uma implementação similar na página de TADI. -> Samuel

O sistema permite alocar um mesmo professor, no mesmo dia e horário, para diferentes turmas de TADI e da atribuição, não ocorre nenhum alerta ou bloqueio. -> Samuel

O sistema não permite alocar o mesmo professor de RP! em alguma outra disciplina, o mesmo dia e horário, conforme o esperado. Porém, a mensagem de erro aparece com um texto estranho. -> Samuel